Blarg version 1.0

    La page du jeu sur indieDB : TRODO_INSERT_PAGE_HERE_YOU_DUMB
    Liens vers d'autres jeux sur mon blog : http://recher.wordpress.com/jeux
    Mon twitter : http://twitter.com/_Recher_
    
    Ce superbe jeu, son code source, ses images, et son euh... contenu sonore est disponible,
    au choix, sous la licence Art Libre ou la licence CC-BY-SA
    
    Copyright 2010 Réchèr
    Copyleft : cette oeuvre est libre, vous pouvez la redistribuer et/ou la modifier selon les 
    termes de la Licence Art Libre. Vous trouverez un exemplaire de cette Licence sur le site 
    Copyleft Attitude http://www.artlibre.org ainsi que sur d'autres sites. 
    
    Creative Commons - Paternité - Partage des Conditions Initiales à l'Identique 2.0 France
    http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/fr/deed.fr


la police de caractère tempesta.ttf vient du site :
       
       http://p.yusukekamiyamane.com

un gentil Japonais qui fait de mignons icônes et des polices.

Pour être plus précis, j'ai pris celle là :       
http://p.yusukekamiyamane.com/fonts/downloads/tempesta-seven-fonts-1.2.zip/pf_tempesta_seven.ttf

On peut aussi la trouver ici:
http://www.dafont.com/pf-tempesta-seven.font
